nalason na ako.
Ang nakamamatay na lason ng pamilyang Fu.
Fu Cangtian.
Ikaw ay naging alipures ng Demonic Cult.
Gumagawa ka ng walang basehang akusasyon.
Ang pamilya Fu ay hindi kailanman gumamit ng lason.
Ano ba talaga ang nangyayari?
Ang lahat ay nasa ilalim ng aking kontrol.
Chen Yuanqi, mayroon kang ilang kasanayan.
Pero nakasangla ka lang sa chessboard ko.
Ang aking paglilinang ay naibalik na.
Sabihin mo sa akin, sino ang tunay na namamahala sa mundong ito?
Chen Yuanqi.
Sabi ko sayo pagsisisihan kita.
Nangangarap na lumaban sa kapalaran? Imposible.
Binigyan kita ng pagkakataon.
Ang gusto ko lang ay umakyat sa hagdan ng lipunan.
Ngunit tinapon ako ng pamilyang Fu na parang basura.
Tanging ang pinuno ng kulto ang nakakita sa aking halaga.
Gagawin niya akong Demon Queen kapag tapos na.
Iyan ang status na nararapat sa akin.
Nakapaligid kayong lahat sa akin mag-isa.
Sumuko ka at maliligtas ka.
Kung hindi, ngayon ang araw mo para mamatay.
Qingyun, Qingyun!
Huwag maging alipin ng Dugu Zhantian.
Mga makasalanan laban sa Matuwid na Landas.
Mga Kaaway ng Matuwid na Landas.
Kung iiwan ako ng Matuwid na Landas, mas gugustuhin kong maging demonyo.
Tumigil ka!
Anak, tumakbo ka!
Yuanqi! Inay!
Inay!
Ito ang regalo ko para sa seremonya ng lider ng iyong alyansa. gusto mo ba?
Kuya Yuanqi, okay ka lang?
Kuya Yuanqi! Yuanqi!
Chen Yuanqi, ang kapangyarihan sa iyong katawan ay akin na ngayon.
Dugu Zhantian, huwag maging mayabang!
Divine Maiden Tongtian.
Sapilitan mong ipinatawag dito ang nakakulong mong katawan.
Ang iyong paglilinang ay wala pang sampung porsyento.
Hindi ka tugma sa akin.
Hindi mo ako maloloko.
Paano kung ginawa ko?
hinahangaan kita.
Bibigyan kita ng pagkakataong magpasakop sa akin.
Kung hindi, mamamatay ka ngayon.
Kahit ang pagsupil ni Heaven ay hindi ako nagawang yumuko.
Sino ka sa tingin mo?
Nandito ako para sa isang bagay ngayon.
Binu-bully mo ang alagad ko.
Nandito ako para turuan ka ng leksyon.
Ikaw ba ay mayabang o naghahanap lamang ng kamatayan?
Divine Maiden, si Dugu Zhantian iyon.
Ang kanyang paglilinang ay halos walang kaparis.
Hindi!
Sinong nagsabing hindi kayang pumatay ng sampung porsyentong kapangyarihan?
Nandito ako para talunin ang pinakamalakas.
Isang demonyo lang ang nangangahas na hawakan ang aking alagad?
Yuanqi.
Tandaan.
Ang mga nagsasanay ng aking Reverse Immortal Ascension Art
hindi alam ang kahulugan ng takot.
Panoorin ang hakbang na ito nang malapitan.
Dahil ito ay talagang kahanga-hanga.
Sining ng Demonyong Boshun.
Divine Palm na Lumalamon sa Bituin.
Inilabas ang Primordial Chaos.
Ang Espada ay Nagtataas ng Langit.
Imortal-Slaying Sword Strike.
Heaven-Splitting Earth-Cleaving.
Slash!
Makatakas ka ba?
Ang lugar na ito ay medyo ligtas. Manatili dito.
Divine Maiden.
Divine Maiden! Ate Divine Maiden!
Divine Maiden! Divine Maiden!
Divine Maiden.
Ate Divine Maiden, bata.
binigo kita sa pagkakataong ito.
Sa pagkakataong ito, kapatid na babae...
Malamang hindi ako makakarating.
ano?
Huwag mo akong takutin.
anong mali?
Kasalanan ko lahat.
Ako ang naging dahilan upang mangyari ito sa iyo.
Sapat na ang narating mo.
I'm actually glad na nakilala kita.
Ikaw ang nagpamulat sa akin
Kung maaari,
Gusto ko talagang patunayan sa matandang Heaven's Will na iyon.
kapalaran—
ito ay tunay na maaaring baguhin.
Hindi.
Hindi, hindi ko gusto iyon.
huwag.
ate.
Hindi ba't nangako kang sasanayin mo ako?
Hindi mo masisira ang iyong salita.
Hindi na kita magagalit.
Pakikinggan kita sa lahat, okay?
Huwag mo akong iwan.
Papasukin mo kami.
Kuya Yuanqi.
ate.
bata.
Sapat na ang nagawa mo.
Kung sinuman ang tunay na makakalaban sa kapalaran,
Naniniwala si ate
ang taong iyon
tiyak na magiging ikaw.
Divine Maiden
ate
Ibabalik kaya ng pag-inom ng ganito si Sister Divine Maiden?
Ibigay mo sa akin.
Chen Yuanqi, hilahin ang iyong sarili.
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak.
Ako ay walang iba kundi isang pilay na ang aking mga meridian ay naputol.
Ano ang silbi ng paghila sa aking sarili?
Nag-aral ako ng maraming sinaunang teksto.
Maaari mong subukang gawing artepakto ang Hetu Heavenly Tome.
Baka maibalik ang iyong paglilinang.
Hetu Heavenly Tome
Naibalik ang paglilinang
Ano ang silbi ng pagpapanumbalik ng aking paglilinang?
Kung patuloy tayong lalaban,
sino pa ang mamamatay?
Ikaw ba o si Xiao Qiu?
Ayokong mawalan ng iba.
Mas mabuti pa sigurong magtago na lang.
Tama na ang pagtatago.
Magtatago ka na ba ng tuluyan?
Sa sandaling makuha ko ang kapangyarihan ng espada ng Divine Maiden,
maghihilom ang mga sugat ko.
Ako ang magiging pinakamalakas sa mundong ito.
Ihatid ang aking utos.
Maghihiwalay ako ng isang buwan.
Pagkatapos kong lumabas,
Aking lilipulin ang Matuwid na Landas, na walang iiwan na makaliligtas.
Ang mga sumusuko ay uunlad, ang mga lumalaban ay mapapahamak.